# ComicDefender

Данная работа была выполнена, как курсовая, для предмета ООП.
Движок игры был построен с помощью библиотеки SFML С++ / SFML C#.

CosmicDefender - это идея, которая была взята из игры Asteroids 1972 года. В этой игре используются различные боссы, астероиды и корабли. 
В CosmicDefender я очень часто пользовался векторной математикой, в итоге получилось некая левитация в космосе, так же была разработана система двигателей, с помощью которых вектора переходили в обратные, чтобы преодолеть левитацию. 

Необходимые Доработки:
В игре была разработана гравитация, которая планировалась будет использоваться в уровне с чёрной дырой, но данный уровень находится в разработке.
Так же в игре была разработана система здоровья, которая активно использовалась на боссах и на самом герое, её необходимо доработать, чтобы создать баланс игры.
В начальном интерфейсе была сделана заготовка, которая должна отражать здоровье, урон и т.д. твоего корабля.
Так же в была идея на разработку прокачки, чтобы последующие корабли открывались после какого-нибудь события.
Есть небольшой баг, при появлении объектов в точке (0,0), например при спавне босса, его хитбокс почему-то закрывает весь экран и пули взрываются сразу при выстреле.

Баланс:
Необходимо сбалансировать кол-во врагов, нужно чётко установить кол-во врагов которые будут спавниться на каждом уровне. Спавн босса происходит сразу после того, как будут убиты 90% кораблей.

Вывод:
-Игра требует небольших доработок, но впринципе ядро готово, что-то ввести/удалить не составит большого труда.
-CosmicDefender написана в 2 экземплярах С# и С++, но в С++ есть небольшие проблемы, так как основной проект был написан на C#, а на С++ я портировал. 

Обзор игры: https://youtu.be/14DeaKXbjQs
